TIDAK.
Ya Tuhan Bholenath,
tolong selamatkan aku kali ini.
Saya akan berhenti minum.  Tuhan
tahu apa yang terjadi pada otakku.
Bagaimana ini mungkin?
Lidahnya panjang sekali...
Dan susunya hilang!
Semua ini tidak wajar.
Itu adalah sesuatu yang supranatural.
Tapi bagaimana caranya?
Ini tidak mungkin.  TIDAK.
Ini tidak mungkin.
Nenek, orang dari
agen gas sudah datang.
Mereka memeriksa semuanya.
Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada kebocoran.
Tidak ada kebocoran!
Oke.  Anda boleh pergi.
Oke.
'Gadis ini tidak cocok
untuk keluarga kita.'
'Jika dia tinggal di rumah
kita beberapa hari lagi,'
'Shiv dan Shakti bisa saja
berada dalam bahaya besar.'
Tangkap!
Paman, sampaikan.  Saya akan menangkapnya.
Tante!
Tangkap!
Kartik, sudah waktunya
kamu berangkat sekolah.
Tolong antarkan dia ke sekolah.
Tante.
Bolaku?
Kartik, jangan.  Saya akan mendapatkan bolanya.
Anda pergi dan membuat
persiapan untuk pergi ke sekolah.
Sopir, tolong bantu saya.
Tolong minta Sundari
untuk memberinya susu.
Pergi.
Inilah yang terjadi pada
orang yang melihat keajaibanku.
Mereka tidak dapat berdiri,
berbaring, atau melihat.
Pak!
'Menyebutkan nama Lord Mahavir
menjauhkan hantu dan makhluk halus.'
Pak, bolehkah saya masuk?
Pak!
Apakah kamu di dalam kamar?
Saya masuk, Pak.
Pak!
Kenapa kamu tidak mengizinkanku masuk?
Kenapa tiba-tiba sepi sekali?
Apakah dia pergi?
Syukurlah dia pergi.
Apa...
Apa yang terjadi?
Mengapa saya tidak bisa maju?
Mengapa saya merasa seperti
ada yang memegang tangan saya?
Apa yang terjadi, Pak?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Apakah Anda trauma?
Sepertinya kamu akan mati.
Apakah itu akan terjadi?
Apakah kamu akan mati?
Tenang.  Tenang.
Tenang.
Lihat.
Lihat disini.  Lihat aku.
Idiot!
Mereka mengolok-olok
keterampilan memasak saya!
Menisik!
Jika pengikut saya
mengetahui hal ini,
mereka tidak akan mengampuni mereka!
Ada apa, Koyal?
Anda mulai berolahraga pada
hari berikutnya pernikahan kami!
Saya tidak berolahraga.
Aku melampiaskan kekesalanku.
Pada siapa?
Ketika saya pergi, semuanya baik-baik saja.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Saya juga berpikir semuanya baik-baik saja.
Tapi ibu dan adikmu
punya niat lain.
Apa maksudmu?
'Sebenarnya, kami belum
pernah makan hidangan seperti itu.'
'Aku merasa seperti'
'dia menyimpan tepung di depanku'
'dan mengajakku makan.
Dan saya harus memujinya.'
'Dia tidak bisa menyesuaikan diri.
Dia adalah putri Mandira.'
'Ibunya tidak pernah
menyesuaikan diri dalam hidupnya.'
"Saya rasa dia belum
mengajarinya apa pun."
Koyal.
Saya pikir Anda salah.  Ibu dan
Rimjhim tidak pernah bisa melakukan ini.
Jadi begitu!
Anda juga mengira saya adalah
putri Mandira Kashyap, Koyal Kashyap!
Jika ada yang tidak
beres, akulah pelakunya!
Koyal, apa yang kamu katakan?
Baik aku, ibu, maupun
Rimjhim tidak berpikir seperti ini.
Kalau tidak, kenapa dia
membantumu dengan membuat 'halwa'?
Hai!  Koyal...
Tolong, kakiku!
Dia ingin membuatku merasa
tidak berguna di depan ibu!
Itu sebabnya dia membuat 'halwa'.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu percaya padaku?
Anda berada di pihak mereka.
Tidak. Koyal, kalian berdua
tidak berada di tim yang berbeda.
Harap tenang.  Duduk.
Tenang.  Katakan padaku sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan agar Anda
merasa bahwa saya ada di pihak Anda?
Saya akan memasak di rumah ini
ketika Anda membelikan saya mixer, penggiling,
pengolah makanan, dan oven microwave!
Saya tidak terbiasa
memasak tanpa ini.
Anda akan membelikan saya segalanya!
Koyal, bagaimana caranya...
- Aku tidak peduli!
Curi, produksi, tapi dapatkan!
Hanya dengan begitu aku bisa membuktikan kepada
ibu bahwa aku adalah seorang juru masak yang hebat.
Tapi, Koyal...
- Tak perlu ragu!
Kalau tidak, menurut saya
ada dua tim di rumah ini
dan kamu berada di pihak mereka.
Koyal, dengarkan...
Kamu tahu,
orang melihatnya, seseorang tidak boleh
menatap mata ular yang bisa berubah bentuk.
Mereka terpesona.
Anda telah terpesona, tuan.
Seekor ular telah menguasai
hati dan pikiran Anda.
Sekarang, kamu telah menjadi budakku.
Budak Mohini.
Sekarang, Anda harus melakukannya
seperti yang saya katakan.
Oke.  Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Kenapa aku merasa ada yang...
Ini...
Kenapa pohon bael
ini tumbuh di sini?
Siapa yang menanamnya di sini?
Dan bagaimana tanaman bisa tumbuh di dalam batu?
Jika tidak ada kebocoran gas,
bau apa itu?
Mengapa Mohini
memintaku minum susu?
Shiv dan Shakti tidak ada di rumah.
Mereka sudah pergi ke rumah sakit.
Keertan ada di rumah.
Aku harus bertanya pada Keertan.
Dia mungkin telah melihat sesuatu.
Berdiri.
Oke.  Saya akan berdiri.
Tuan turun.
Oke.  Saya akan duduk.
Berdiri lagi.
Seperti yang Anda katakan.
Saya akan berdiri.
Tampar dirimu dengan keras.
- Oke.
Satu lagi.  - Oke.
Saat keajaiban Mohini mulai bekerja,
tidak ada yang bisa menghentikan dirinya sendiri.
Sekarang, Anda tidak
perlu memukul diri sendiri.
Anda harus memukul orang lain.
Shakti.
Anda tidak perlu hanya menamparnya.
Anda harus membunuhnya.
Oke.  Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh Shakti.
'Shakti juga memakai
benang pelindung.'
'Jadi, aku tidak bisa membunuhnya.'
'Tetapi budakku bisa melakukan apa yang aku tidak bisa.'
'Shakti!'
'Apakah ini benar-benar terjadi?'
'Atau apakah aku hanya membayangkannya?'
Bibi, bolaku?
Ini dia.
Bersekolah.
Ini adalah musim hujan.
Mungkin itu sebabnya
tanaman ini tumbuh di sini.
Anda akan membantu saya
membawa Shiv lebih dekat dengan saya.
Seperti yang Anda katakan.  Saya akan membantu Anda.
Duduk.  - Oke.  Saya akan duduk.
Saya akan duduk.
'Apa yang terjadi?'
'Kenapa dia berlutut di depannya
seperti seorang pelayan?'
'Ada apa?'
'Waktu yang baik ini
telah tiba setelah 25 tahun.'
'Pada hari itu, di langit...'
'Matahari dan bulan
akan bersinar bersama.'
'Cucumu akan aman
sampai hari itu tiba.'
'Tapi setelah 25 tahun,'
'Orang yang
kutidurkan akan bangun.'
'Kuburannya telah terbuka.'
“Dia telah keluar.”
'Kutukan itu sudah hilang.'
'Sebuah bencana telah terjadi.'
'Dewa Siwa telah
menelan racunnya.'
'Tetapi Shiv tidak akan
mampu menelan racunnya.'